Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenOvfTransport/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# APPLIANCE_FOLDER_PATH
source: Appliances
ja: アプライアンス
zh_cn: 设备

# CD_DVD_DEVICE
source: CD/DVD Drive
ja: CD/DVD ドライブ
zh_cn: CD/DVD 驱动器

source: complete
ja: 完了
zh_cn: 完成

source: Completed export.
ja: エクスポートが完了しました。
zh_cn: 导出已完成。

source: Completed import.
ja: インポートが完了しました。
zh_cn: 导入已完成。

# CULTURE_AVAILABLE
source: Culture
zh_cn: 区域性

# DEFAULT_IMPORTED_DISK_DESCRIPTION
source: Imported from a virtual disk file.
ja: 仮想ディスク ファイルからインポートされました。
zh_cn: 已从虚拟磁盘文件导入。

# DEFAULT_IMPORT_DESCRIPTION
source: Imported from an OVF/OVA package.
ja: OVF/OVA パッケージからインポートされました。
zh_cn: 已从 OVF/OVA 包导入。

# DEVICE_ATTACHED
source: Attached {0}.
ja: {0} が接続されました。
zh_cn: 已连接 {0}。

# DISK_DEVICE
source: Hard Disk Image
ja: ハード ディスク イメージ
zh_cn: 硬盘映像

# ERROR_ADDRESOURCESETTINGDATA_FAILED
source: Failed to add resource {0}.
ja: リソース {0} の追加に失敗しました。。
zh_cn: 无法添加资源 {0}。

# ERROR_CANNOT_CREATE_VDI
source: Failed to create VDI.
ja: VDI の作成に失敗しました。
zh_cn: 无法创建 VDI。

# ERROR_COULD_NOT_FIND_SR
source: The storage repository was not found and a default was not assigned.
ja: ストレージ リポジトリが見つかりません。デフォルトが割り当てられていません。
zh_cn: 未找到该存储库，并且未分配默认存储库。

# ERROR_CREATE_VBD_FAILED
source: Failed to create a virtual block device (VBD).
ja: 仮想ブロック デバイス (VBD) の作成に失敗しました。
zh_cn: 无法创建虚拟块设备(VBD)。

# ERROR_CREATE_VIF_FAILED
source: Failed to create a virtual network interface (VIF).
ja: 仮想ネットワーク インターフェイス (VIF) の作成に失敗しました。
zh_cn: 无法创建虚拟网络接口(VIF)。

# ERROR_CREATE_VM_FAILED
source: Failed to create a virtual machine (VM).
ja: 仮想マシン (VM) の作成に失敗しました。
zh_cn: 无法创建虚拟机(VM)。

# ERROR_EULAS_NOT_ACCEPTED
source: End User License Agreements were not accepted.
ja: ライセンス契約への同意が拒否されました。
zh_cn: 未接受最终用户许可协议。

# ERROR_EXPORT_FAILED
source: Failed to export.
ja: エクスポートに失敗しました。
zh_cn: 无法导出。

# ERROR_FILE_NAME_NULL
source: The file to import was not provided.
ja: インポートするファイルが指定されませんでした。
zh_cn: 未提供要导入的文件。

# ERROR_HTTP_UPLOAD_FAILED
source: Failed to import a virtual disk via HTTP.
ja: HTTP 経由での仮想ディスクのインポートに失敗しました。
zh_cn: 通过 HTTP 导入虚拟磁盘失败。

# ERROR_IMPORT_DISK_FAILED
source: Failed to import virtual disk from file {0} to storage repository {1}.
ja: ファイル {0} からストレージ リポジトリ {1} への仮想ディスクのインポートに失敗しました。
zh_cn: 无法将虚拟磁盘从文件 {0} 导入存储库 {1}。

# ERROR_IMPORT_FAILED
source: Failed to import.
ja: インポートに失敗しました。
zh_cn: 无法导入。

# ERROR_ISCSI_UPLOAD_FAILED
source: Failed to import a virtual disk via iSCSI.
ja: iSCSI 経由での仮想ディスクのインポートに失敗しました。
zh_cn: 通过 iSCSI 导入虚拟磁盘失败。

# ERROR_NOT_CONNECTED
source: Disconnected from @BRANDING_SERVER@.
ja: [XenServer] から切断されました。
zh_cn: 已与 [XenServer] 断开连接。

# ERROR_NO_PASSWORD
source: A password was not provided to decrypt an OVF package.
ja: OVF パッケージを暗号解除するためのパスワードが指定されませんでした。
zh_cn: 未提供密码来解密 OVF 包。

# ERROR_REMOVE_VDI_FAILED
source: Failed to remove a virtual disk image (VDI).
ja: 仮想ディスク イメージ (VDI) の削除に失敗しました。
zh_cn: 无法删除虚拟磁盘映像(VDI)。

# ERROR_REMOVE_VM_FAILED
source: Failed to remove a virtual machine (VM).
ja: 仮想マシン (VM) の削除に失敗しました。
zh_cn: 无法删除虚拟机(VM)。

# ERROR_VM_NOT_FOUND
source: Failed to find virtual machine {0}.
ja: 仮想マシン {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到虚拟机 {0}。

# ERROR_VM_NOT_HALTED
source: Please shutdown or suspend virtual machine {0} before exporting.
ja: エクスポートの前に仮想マシン {0} をシャットダウンするか一時停止してください。
zh_cn: 请在导出前关闭或挂起虚拟机 {0}。

# EXPORT_PROMPT
source: Export:
ja: エクスポート:
zh_cn: 导出:

# FAILURE_PROMPT
source: Failure
ja: 失敗
zh_cn: 故障

# FILES_TRANSPORT_CLEANUP
source: Disconnecting virtual disk {0} ...
ja: 仮想ディスク {0} を切断しています...
zh_cn: 正在与虚拟磁盘 {0} 断开连接...

# FILES_TRANSPORT_SETUP
source: Connecting virtual disk {0} ...
ja: 仮想ディスク {0} を接続しています...
zh_cn: 正在连接虚拟磁盘 {0}...

# FILE_MISSING
source: Failed to find {0}.
ja: {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到 {0}。

# FILE_TRANSPORT_FAILED
source: Failed to import virtual disk file.
ja: 仮想ディスク ファイルのインポートに失敗しました。
zh_cn: 无法导入虚拟磁盘文件。

# IMPORT_PROMPT
source: Import:
ja: インポート:
zh_cn: 导入:

# ISCSI_COPY_CANCELLED
source: Cancelled transfer of virtual disk {0}.
ja: 仮想ディスク {0} の転送をキャンセルしました。
zh_cn: 已取消虚拟磁盘 {0} 的传输。

# ISCSI_COPY_ERROR
source: Failed to transfer virtual disk {0}.
ja: 仮想ディスク {0} の転送に失敗しました。
zh_cn: 无法传输虚拟磁盘 {0}。

# ISCSI_COPY_PROGRESS
source: Transferring virtual disk {0} ...
ja: 仮想ディスク {0} を転送しています...
zh_cn: 正在传输虚拟磁盘 {0}...

# ISCSI_ERROR
source: Failed to connect to virtual disk via iSCSI.
ja: iSCSI 経由での仮想ディスクへの接続に失敗しました。
zh_cn: 通过 iSCSI 连接到虚拟磁盘失败。

# ISCSI_ERROR_CANNOT_OPEN_DISK
source: Failed to open virtual disk.
ja: 仮想ディスクを開けません。
zh_cn: 无法打开虚拟磁盘。

# ISCSI_ERROR_NO_IPADDRESS
source: The address of the Transfer VM is unknown.
ja: Transfer VM のアドレスが不明です。
zh_cn: 传输 VM 的地址未知。

# ISCSI_SHUTDOWN_ERROR
source: Failed to shutdown Transfer VM.
ja: Transfer VM のシャットダウンに失敗しました。
zh_cn: 无法关闭传输 VM。

# ISCSI_START_ERROR
source: Failed to start Transfer VM.
ja: Transfer VM の起動に失敗しました。
zh_cn: 无法启动传输 VM。

# ISCSI_VERIFY_CANCELLED
source: Cancelled virtual disk verification after export.
ja: エクスポート後の仮想ディスク検証をキャンセルしました。
zh_cn: 已取消导出后的虚拟磁盘验证。

# ISCSI_VERIFY_ERROR
source: Failed to verify virtual disk {0}.
ja: 仮想ディスク {0} の検証に失敗しました。
zh_cn: 无法验证虚拟磁盘 {0}。

# ISCSI_VERIFY_INVALID
source: The exported virtual disk does not match the source.
ja: エクスポートされた仮想ディスクがエクスポート元と一致しません。
zh_cn: 导出的虚拟磁盘与源磁盘不匹配。

# ISCSI_VERIFY_PROGRESS
source: Verifying disk {0} ...
ja: ディスク {0} を検証しています...
zh_cn: 正在验证磁盘 {0}...

# ISCSI_WIM_PROGRESS_FORMAT
source: Transferring file {0} of {1}, {2}, from WIM ...
ja: WIM からファイル {0}/{1}、{2} を転送しています...
zh_cn: 正在从 WIM 传输 {1} 个文件中的第 {0} 个文件 {2} ...

# NOT_ENOUGH_SPACE_IN_SR
source: Storage repository {0} does not have {1} bytes of free space to import virtual disk {2}.
ja: ストレージ リポジトリ {0} に {1} バイトの空き領域がないため、仮想ディスク {2} をインポートできません。
zh_cn: 存储库 {0} 的可用空间不足 {1} 字节，无法导入虚拟磁盘 {2}。

# START_FILE_DECRYPTION
source: Decrypting {0} ...
ja: {0} を解読しています...
zh_cn: 正在解密 {0}...

# START_FILE_EXPANSION
source: Expanding {0} ...
ja: {0} を展開しています...
zh_cn: 正在展开 {0}...

# START_POST_INSTALL_INSTRUCTIONS
source: Configuring virtual machine for @BRANDING_SERVER@ ...
ja: [XenServer] の仮想マシンを構成しています...
zh_cn: 正在配置 [XenServer] 的虚拟机...

# UNDEFINED_NAME_LABEL
source: Imported.
ja: インポート済み。
zh_cn: 已导入。

# UNSUPPORTED_TRANSPORT
source: Transfer type is not supported.
ja: 転送の種類がサポートされていません。
zh_cn: 不支持传输类型。

# WARNING_ADMIN_REQUIRED
source: Please view the log for details about a failure to import.
ja: インポート失敗の原因については、ログを参照してください。
zh_cn: 请查看日志，了解有关导入故障的详细信息。

# WARNING_TARGET_NOT_BOOTABLE
source: The imported virtual machine is not bootable because a master boot record was not found.
ja: マスター ブート レコードが見つからないため、インポートされた仮想マシンは起動できません。
zh_cn: 无法启动所导入的虚拟机，因为未找到主启动记录。
